---
lab:
  title: 比较本地 Azure 迁移成本
---

# 比较本地 Azure 迁移成本

总拥有成本 (TCO) 是一种可在数据平台现代化项目中用于评估迁移可能造成的成本差异的工具。

这家全球零售商的数据平台现代化有望实现大量节省，但董事会要求你尽可能准确地估算节省量。

在这里，你将使用 TCO 计算器计算迁移到 Azure 的总拥有成本 (TCO)。

该练习大约需要 **30** 分钟。

## 计算总拥有成本 (TCO)

1. 打开新的浏览器选项卡，然后导航至 [Azure TCO 计算器](https://azure.microsoft.com/pricing/tco/calculator/)。
1. 在**定义工作负载**下，删除**服务器**部分中的所有现有工作负载。

## 添加数据库工作负载

1. 在**数据库**下，选择 **+ 添加数据库**。
1. 在**名称**文本框中，键入**Accounting**。
1. 在**来源**部分中，选择以下值：

    | 属性 | 值 |
    | --- | --- |
    | 数据库 | **Microsoft SQL Server** |
    | 许可证 | **企业** |
    | 环境 | **物理服务器** |
    | 操作系统 | **Windows** |
    | 操作系统许可证 | **数据中心** |
    | 服务器 | **1** |
    | 每服务器处理器数 | **1** |
    | 每处理器核心数 | **4** |
    | RAM (GB) | **64** |
    | 优化方式 | **CPU** |
    | SQL Server 2008/2008R2 | **切换以选择此值** |

1. 在**目标**部分中，选择以下值：

    | 属性 | 值 |
    | --- | --- |
    | 服务 | **SQL Server VM** |
    | 磁盘类型 | **SSD** |
    | IOPS | **5000** |
    | SQL Server 存储 | **32 GB** |
    | SQL Server 备份 | **32 GB** |

    > [!NOTE]
    > 建议将 SSD 用于 Azure 中的生产工作负载。

## 添加存储和网络工作负载

1. 在**存储**下，选择 **+ 添加存储**。
1. 在**名称**文本框中，键入**Accounting Local Disks**，然后输入以下值：

    | 属性 | 值 |
    | --- | --- |
    | 存储类型 | **本地磁盘/SAN** |
    | 磁盘类型 | **HDD** |
    | 容量 | **3 TB** |
    | 备份 | **1 TB** |
    | 存档 | **0 TB** |

1. 在**网络**下的**出站带宽**控件中，选择 **1 GB**。
1. 在页面底部，选择**下一步**。

## 调整假设

1. 在**调整假设**部分的**货币**列表中，选择首选货币。
1. 在**软件保障范围(提供 Azure 混合权益)** 下，通过启用切换选择**Windows Server 软件保障范围**。
1. 通过启用切换选择**SQL Server 软件保障范围**。

    > [!NOTE]
    > 可以使用软件保障部分中提供的链接来详细了解可用保障****。 

1. 在**异地冗余存储(GRS)** 下，确保未启用**GRS 将数据复制到距主要区域数百英里以外的次要区域**。
1. 在**虚拟机成本**下，确保启用**为计算器启用此选项以不建议 Bs 系列虚拟机**。

    > [!NOTE]
    > B 系列虚拟机的内存与 vCore 比率并非针对 SQL Server 工作负载建议的 8。

1. 在**电力成本**下的**每千瓦时价格**文本框中，输入你所在位置的实际值。

    > [!NOTE]
    > 可以在全球电力价格[](https://www.statista.com/statistics/263492/electricity-prices-in-selected-countries/)中找到大致的电力价格。 这些价格以美元 ($) 为单位。 将它们转换为首选货币的近似值。

1. 在**存储成本**下，保留所有值的默认值，或在看起来不合理时对其进行调整。
1. 在**IT 人工成本**下，保留所有值的默认值，或在看起来不合理时对其进行调整。
1. 在**其他假设**下，展开每个部分并查看相关成本。
1. 在页面底部，选择**下一步**。

## 查看 5 年期报表

1. 在**查看报表**页，请注意，**时间范围**默认为**5 年**。
1. 向下滚动报表，查看本地系统和 Azure 的成本估算明细。 记下以下信息：

    - 本地环境中最重要的成本组成部分是什么？
    - 如果决定迁移到 Azure，最大的成本节省有哪些？

1. 依次展开每个部分，并查看成本明细。

## 查看 3 年期报表

1. 滚动到页面顶部，然后在**时间范围**文本框中，选择**3 年**。
1. 向下滚动报表，查看本地系统和 Azure 的成本估算明细。 记下以下信息：

    - 本地环境中最重要的成本组成部分是什么？
    - 如果决定迁移到 Azure，最大的成本节省有哪些？

1. 依次展开每个部分，并查看成本明细。

你已使用 Azure TCO 计算器来确定 Adatum Corporation 的 Accounting 服务器及其关联数据库的本地部署与 Azure 部署之间的成本差异。
